---
NOTRANSLATE_title: להסתבך
NOTRANSLATE_slug: NOTRANSLATE_getinvolved
NOTRANSLATE_top_graphic: 5
NOTRANSLATE_lastmod: 2019/01/11
NOTRANSLATE_menu:
  NOTRANSLATE_main:
    NOTRANSLATE_weight: 50
    NOTRANSLATE_parent: לתרום
---

## רוצים להסתבך?

### **מצב נוכחי:**

  * CTO / מהנדס ראשי יש יותר מ 20 yrs ניסיון בתכנות והוא אחד אדריכלי האבטחה העליונים של גרמניה, ועל כך קדיש הוא כמו מנהל המוצר כרגע עובד במשרה מלאה ללא תשלום

  * 3 שנים של מחקר ופיתוח, כל userstories (כ 30) ועל העבודה (ים); הכל מאורגן היטב Google Drive ששותף משלנו

  * הדגמה שהושלמה (אם תהיה שיפור נוסף כדי לתאר טובה יותר Peer-מליטה חזקה יותר ותכונות כלכלה התנהגותית). שאל אותנו על זה

  * אפליקציות מקוריות אלפא (iOS ו- Android) נוצרו עבור גרסת בחירות של GetCourageNow עבור 2018 מבחני מחצית אמריקניות לעזור לקחת בחזרה את הסנאט

  * מעל 20 ביקורות מן המארגנים עליונים ופעיל טק

  * מנהל מוצר (דה פקטו ראשי חדשנות הקצין) הוא פסיכולוג PhD ומקורי מייסד ומנכ"ל CoupleWise.com, אשר צפוי להיות משרתי 100-200,000 זוגות עד יוני 2020, אשר לעתים קרובות הוא היה ראש הממשלה, כמו גם. CoupleWise זכתה בשני לאומי ושני פרסי הפעלה בינלאומיים.

  * רק 25,000 $ זמינים עד כה עבור פיתוח ובדיקות, אך מציאת מוביל תורם עיקרי חדש מדי שבוע, וכיום נחשבים על ידי שני יסודות 50k $ כל אחד.

  * תשובות לרוב השאלות ניתן למצוא באתר [השאלות הנפוצות] (/ NOTRANSLATE_faqs)
